
1) Url: https://gasfiterpex.cl
    Keyword: gasfiter
   Tittle: Gasfiter profesional en Santiago, Concepción y Puerto Montt
   Description: Atención Santiago, Puerto Montt y Concepción!!! Necesitas un gasfiter? Somos       seriedad y garantía...filtraciones, destapes, calefon // Gasfiter a domicilio

2) Url: https://tecnicodecalefon.cl
    Keyword: servicio tecnico de calefon / servicio tecnico Junkers
   Tittle: Servicio técnico autorizado de calefon Junkers en Santiago
   Description: Especialistas en calefon Junkers!! Servicio técnico autorizado SEC en Santiago. Atención inmediata, urgencias, venta de repuestos y calefon Junkers